Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪ You think you're so half polite ♪
♪ Acha que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you tonight
♪ Não estou contigo esta noite
♪ I've tried and tried
♪ Eu tentei, tentei
♪ You think you're so half polite ♪
♪ Acha que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you tonight
♪ Não estou contigo esta noite
♪ I've tried and tried ♪
♪ Eu tentei e tentei ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ Mas pensa que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ Não estou contigo esta noite ♪
♪ I've tried and tried
♪ Eu tentei, tentei
♪ You think you're so half polite ♪
♪ Acha que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you ♪
♪ Eu não estou contigo ♪
Georgie!
Georgie!
Catherine.
Catarina.
♪ I've tried and tried ♪
♪ Eu tentei e tentei ♪
♪ You think you're so half polite ♪
♪ Acha que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in my mine ♪
♪ Mas eu não estou contigo na minha mina ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ Não estou contigo esta noite ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ Eu tentei e tentei ♪
♪ You think you're so half polite ♪
♪ Acha que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I'm not with you tonight
♪ Não estou contigo esta noite
She's back.
Ela voltou.
Heya.
Ei.
Georgie was asking for you.
O Georgie estava a perguntar por si.
I told him you hated him and that you despised his baking.
Disse-lhe que o odiava e que desprezava os bolos que ele fazia.
You bitch.
Sua vadia.
You wouldn't like my family.
Não gostaria da minha família.
I'm excited for this weekend.
Estou entusiasmado para este fim de semana.
We could have just done something here.
Podíamos ter feito algo aqui.
Well, I wanted to.
Bem, eu queria.
I want this weekend to be special.
Quero que este fim de semana seja especial.
It's a big deal.
É algo muito importante.
I guess.
Acho que sim.
It's just too much.
É demais.
Well, I keep saying I can help pay for things.
Bem, continuo a dizer que posso ajudar a pagar as coisas.
Where'd you get that?
Onde o conseguiu?
I rented it.
Eu aluguei-o.
It's a weekend, not a month.
É um fim de semana, não é um mês.
Oh, wow.
Uau!
Let's pull over.
Vamos encostar.
We're already an hour behind
Já estamos com uma hora de atraso.
Oh, come on.
Ah, qual é.
It'll be quick.
Vai ser rápido.
I love this kind of stuff.
Adoro este tipo de coisas.
Let's go upstairs.
Vamos subir.
Come on!
Anda lá!
Step back from there.
Afastar-se daí.
It's dangerous.
É perigoso.
It's fine.
Está tudo bem.
Diane.
Diana.
Stand there.
Fique aí parado.
We booked the corner top room suite, though.
Reservamos a suite de canto no último andar.
I'm confused.
Estou confuso.
My apologies.
Peço desculpa.
We've had a bit of a reshuffle with a special guest who
Tivemos algumas alterações na programação com um convidado especial que
just showed up last minute.
Apareceu à última hora.
- A special guest? - Yes.
— Um convidado especial? — Sim.
How do I say it?
Como se diz isso?
A marketing deal.
Um acordo de marketing.
Our dates got moved around, and my apologies.
As nossas datas foram alteradas , peço desculpa.
I spent extra on that room specifically.
Gastei mais dinheiro especificamente naquele quarto.
We've been planning this trip for months.
Estamos a planear esta viagem há meses.
Again, we are very sorry.
Mais uma vez, pedimos as nossas sinceras desculpas.
All good?
Tudo bem?
Not really.
Na verdade.
It's tiny.
É minúsculo.
It's fine.
Está tudo bem.
I am just excited to spend some time off with you.
Estou muito entusiasmada por passar um tempo de folga contigo.
Slightly boring at this point.
Está a ficar um pouco chato neste ponto.
Do you get what-- no.
Percebeu o quê? Não.
No, I told him that we needed the flight on Thursday,
Não, eu disse-lhe que precisávamos do voo na quinta-feira.
not Friday.
Não sexta-feira.
He is utterly incompetent, and this place
Ele é completamente incompetente, e este lugar
is nothing like they said.
Não é nada como disseram.
I don't know what they're expecting me to do with it.
Não sei o que esperam que eu faça com ele.
It's in the middle of nowhere.
Fica no meio do nada.
No, I know.
Não, eu sei.
But, oh, the room is not what they sold me on.
Mas, ui, o quarto não era nada daquilo que me tinham prometido.
It is so small.
É tão pequeno.
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
I'll figure it out.
Eu vou descobrir.
It's just a couple of days.
São apenas alguns dias.
Yeah.
Sim.
I'll speak to you soon.
Falarei consigo em breve.
The pool is kind of small, isn't it?
A piscina é um bocado pequena, não é?
It looked bigger in the pictures.
Parecia maior nas fotos.
I don't know what I'm gonna do with it.
Não sei o que vou fazer com ele.
Charlotte, by the way.
A Charlotte, aliás.
Hmm?
Hum?
I wasn't originally gonna come,
Inicialmente não ia vir,
but then they ended up comping the whole thing last minute.
Mas no final, acabaram por oferecer tudo de graça em cima da hora.
And I have, like, a deal with the chain,
E eu tenho, tipo, um acordo com a rede,
so I'm sort of forced to come.
Por isso, de certa forma, sou obrigado a vir.
The pool looks bigger in their photos.
A piscina parece maior nas fotos deles.
Why not just make it look bigger in your photos?
Por que não simplesmente fazê-lo parecer maior nas suas fotos?
What's your name?
Como te chamas?
Catherine.
Catarina.
Well, lovely to meet you.
Bom, prazer em conhecê-lo(a).
She feels bad.
Ela sente-se mal.
I highly doubt that.
Duvido muito disso.
You should have seen how she was talking
Devia ter visto como ela estava a falar.
to her assistant or whoever.
Para a sua assistente ou quem quer que seja.
She even offered to swap rooms.
Ela até se ofereceu para trocar de quarto.
Try taking her up on it.
Experimente aceitar a proposta dela.
Look, she wants to buy us dinner.
Olha, ela quer pagar-nos o jantar.
If you don't want to go, it's fine, but I'm going.
Se não quiser ir, tudo bem, mas eu vou.
Honestly, I was bouncing back and forth between LA
Sinceramente, ia e vinha entre Los Angeles e Los Angeles.
and New York doing makeup sponsorships.
e Nova Iorque fazendo patrocínios de maquilhagem.
Basically, selling products to little girls.
Basicamente, vender produtos para meninas pequenas.
And then I got pulled back to Europe
E depois fui chamado de volta para a Europa.
for these travel campaigns, and now I'm ready for something
para estas campanhas de viagens, e agora estou pronto para algo novo.
new again.
novo de novo.
You don't get lonely traveling all alone?
Não se sente sozinho a viajar completamente sozinho?
No.
Não.
I am constantly meeting people.
Estou constantemente a conhecer pessoas.
And plenty of creators are solo travelers, so you get
E muitos criadores são viajantes solitários, por isso tem
to know people along the way.
Conhecer pessoas ao longo do caminho.
I don't know if I could do it.
Não sei se conseguiria fazer isso.
I feel like I'd feel unsafe traveling by myself like that.
Sentir-me-ia insegura viajando sozinha assim.
Yeah, it seems risky.
Sim, parece arriscado.
Nobody really knows where you are.
Ninguém sabe ao certo onde está.
Well, what's life without a little risk?
Bem, o que é a vida sem um pouco de risco?
You've traveled solo before.
Já viajou sozinho(a) antes.
Not really.
Na verdade.
Only Europe.
Apenas a Europa.
When the two of us met, she seemed so down on herself,
Quando nos conhecemos, ela parecia tão desanimada.
didn't seem to know anyone.
Parecia não conhecer ninguém.
And then she just came and swept me off of my feet.
E depois ela simplesmente chegou e conquistou-me completamente.
You two are together?
Estão os dois juntos?
Oh my god!
Oh meu Deus!
I thought you were sisters or something.
Pensei que vocês fossem irmãs ou algo do género.
Sisters.
Irmãs.
Oh, this is so cute.
Oh, que fofo!
I mean, this is actually our anniversary.
Quer dizer, hoje é o nosso aniversário.
A whole year.
Um ano inteiro.
Oh my god.
Oh meu Deus.
And I'm here, just, like, ruining the whole thing.
E eu estou aqui, simplesmente a estragar tudo.
No, that's okay.
Não, está tudo bem.
So what have you got planned?
Então, quais são os seus planos?
Yeah, we're thinking of going out to the countrysides,
Sim, estamos a pensar ir para o campo.
maybe see a vineyard.
Talvez visitar uma vinha.
Oh, I actually have this exclusive wine
Ah, na verdade tenho este vinho exclusivo.
tour happening tomorrow.
A visita guiada realiza-se amanhã.
Sponsor thing.
Coisa de patrocinador.
I could get you guys an invite.
Eu poderia arranjar um convite para vocês.
We have our own plans.
Temos os nossos próprios planos.
So how long have you been in France?
Então, há quanto tempo está em França?
Me?
Eu?
Yeah.
Sim.
You're American, no?
É americano, não é?
Yeah, but I've been in Europe for a number of years.
Sim, mas já estou na Europa há vários anos.
America is so new.
A América é tão nova.
There's something about modern cities that just speaks to me.
Há algo nas cidades modernas que simplesmente me atrai.
Greener grass, I guess.
A relva do vizinho é sempre mais verde, acho eu.
Totally.
Com certeza.
So much more lush.
Muito mais exuberante.
I just got back from Japan, and I got
Acabei de regressar do Japão e...
the most beautiful pictures.
As fotos mais bonitas.
Oh, Catherine's always wanted to go see Asia.
Ah, a Catherine sempre quis ir conhecer a Ásia.
We think we might try to go next year.
Acreditamos que talvez tentemos ir no próximo ano.
You've never been?
Nunca foi?
No.
Não.
Bucket list, I guess.
Lista de desejos, acho eu.
I mean, you're always talking about it.
Quer dizer, está sempre a falar sobre isso.
Well, everyone's gotta start somewhere.
Bem, toda a gente tem que começar em algum lugar.
I'm actually thinking about going back to Bali once Europe
Na verdade, estou a pensar voltar a Bali quando voltar à Europa.
inevitably bores me.
Inevitavelmente aborrece-me.
I've got some friends in Thailand,
Tenho alguns amigos na Tailândia.
and I'm definitely so jealous.
E eu estou definitivamente com muita inveja.
She's nice.
Ela é simpática.
Sure.
Claro.
She means well.
Ela tem boas intenções.
I don't mind her.
Não tenho nada contra ela.
She apparently helps run this charity.
Aparentemente, ela ajuda a gerir esta instituição de caridade.
It's just the entitlement.
É simplesmente uma questão de privilégio.
Girls like that just take and take.
Miúdas assim só querem pegar e pegar.
But if you take their phones away,
Mas se lhes tirar os telefones,
they'd be completely useless, dead in a week.
Seriam completamente inúteis, morreriam em uma semana.
Are you jealous?
Está com ciúmes?
What?
O quê?
No.
Não.
I just think girls like that are single-handedly ruining
Acho que miúdas assim estão a arruinar tudo sozinhas.
the next generation of women.
a próxima geração de mulheres.
Someone should teach them a lesson.
Alguém lhes devia dar uma lição.
A little isolation without their phones
Um pouco de isolamento sem os seus telemóveis.
would probably do them good.
Provavelmente, far-lhes-ia bem.
Always so dramatic.
Sempre tão dramático.
When I was a kid, I spent a lot of time alone.
Quando era criança, passava muito tempo sozinho.
Did me good.
Fez-me bem.
What?
O quê?
Like, strand them all alone with no phone
Tipo, deixá-los todos sozinhos, sem telefone.
service and see how long they survive?
serviço e ver quanto tempo sobrevivem?
See, now you're talking like a psychopath.
Veja, agora está a falar como um psicopata.
It would make a good reality show.
Daria um bom reality show.
I bet no one would notice if she disappeared.
Aposto que ninguém daria por ela se ela desaparecesse.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Nothing.
Nada.
Tomorrow, let's go to the countryside.
Amanhã, vamos para o campo.
Just you and me.
Só tu e eu.
What we came here for.
Era para isso que tínhamos vindo.
Mm.
Hum.
I'd like that.
Eu gostaria disso.
You're up early.
Acordou cedo.
Look at you, all done up.
Olha só para ti, toda arranjada.
Ah, yeah, you.
Ah, sim, você.
Long black with milk and a little bowl of fruit.
Café preto comprido com leite e uma tigelinha de fruta.
Diane's still asleep?
A Diane ainda está a dormir?
Mm-hmm.
Hum-hum.
Oh, I've always been an early riser,
Ah, sempre fui uma pessoa matutina.
though it's hard here with how impossible
embora seja difícil aqui, dada a sua aparente impossibilidade
it is to get a proper latte.
É para obter um latte a sério.
There is nothing I hate more than wasting the day
Não há nada que deteste mais do que desperdiçar o dia.
away before it's even begun.
vai embora antes mesmo de começar.
Did she tell you the plan?
Ela contou-te o plano?
No.
Não.
Yeah, I was texting her last night.
Sim, estive a trocar mensagens com ela ontem à noite.
I sent her the tickets for that beautiful vineyard,
Enviei-lhe os bilhetes para aquele maravilhoso vinhedo.
very exclusive.
Muito exclusivo.
She mentioned she'd be happy to take some photos for me today.
Ela comentou que ficaria feliz por tirar algumas fotografias para mim hoje.
She is so talented.
Ela é muito talentosa.
She did?
Ela fez isso?
Is that right?
Está correto?
Yeah, I was telling her that she'd do so well being
Sim, eu estava a dizer-lhe que ela se sairia muito bem sendo
a photographer for creators.
Um fotógrafo para criadores.
Yeah, I know some friends that would love to have her.
Sim, conheço alguns amigos que adorariam tê-la por perto.
I'm gonna set her up with them.
Vou apresentá-la a eles.
It's such a great opportunity for her.
É uma ótima oportunidade para ela.
She's actually not feeling very well this morning.
Na verdade, ela não se está a sentir muito bem esta manhã.
Oh, no.
Oh não.
Yeah, a stomach bug.
Sim, uma virose estomacal.
I think she's gonna stay in for the rest of the day.
Acho que ela vai ficar em casa o resto do dia.
That's too bad.
Que pena.
But I'd be happy to be your photographer for the day.
Mas eu ficaria feliz por ser o seu fotógrafo por um dia.
I actually know just the place we should go.
Sei exatamente para onde devemos ir.
Let me get her camera.
Deixa-me pegar na máquina fotográfica dela.
I'm definitely a red wine connoisseur myself.
Sou definitivamente um apreciador de vinho tinto.
It's all Shiraz in this area, Syrah grapes.
Nesta região, apenas se cultiva Shiraz e uvas Syrah.
I'm more of a pinot noir girl.
Sou mais fã de Pinot Noir.
Do you know much about wine?
Percebe muito de vinho?
No, not really.
Não, na verdade não.
Oh, you should learn.
Ah, devia aprender.
There's so much more depth to be explored once you
Há muito mais profundidade a ser explorada depois de se
get beneath the typical wine.
Vá além do vinho convencional.
I'd be happy to teach you.
Terei todo o gosto em te ensinar.
Diane mentioned that you're at school for computer science.
A Diane mencionou que está a estudar ciência da computação.
I was.
Eu era.
I dropped out.
Eu abandonei os estudos.
I get it.
Entendo.
Pressure was too much.
A pressão era insuportável.
No, it's not that.
Não, não é isso.
I remember when I wasn't sure what to do with my life.
Lembro-me de quando não tinha a certeza do que fazer da minha vida.
We all find our way, though.
No final de contas, todos nós encontrámos o nosso caminho.
I am more than sure you'll figure it out.
Tenho a certeza de que vai descobrir.
I think it's just around the corner over here.
Acho que está mesmo ali ao virar da esquina.
Ah, there it is.
Ah, aqui está.
Incredible.
Incrível.
Just wait till you see inside.
Espere só até ver o interior.
I forgot how this works.
Tinha-me esquecido de como isso funciona.
Diane was showing me.
A Diane estava a mostrar-me.
Here, let me take some with your phone.
Aqui, deixe-me tirar algumas fotos com o seu telemóvel.
Perfect.
Perfeito.
A little to the left.
Um pouco para a esquerda.
Oh, shit.
Ah Merda.
What's your password?
Qual é a sua palavra-passe?
We don't-- [sighs] whatever.
Nós não... [suspiro] tanto faz.
It's 8546.
É o 8546.
Let's go upstairs.
Vamos subir.
It's really cool up there.
É muito agradável lá em cima.
Okay.
Ok.
Ah, the lighting's just perfect.
Ah, a iluminação está simplesmente perfeita.
Here.
Aqui.
Stand over there.
Fique ali.
The photos are gonna be amazing.
As fotos vão ficar incríveis.
It seems a bit unstable.
Parece um pouco instável.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
Diane and I were here yesterday.
A Diane e eu estivemos aqui ontem.
Okay.
Ok.
It looks like a long drop.
Parece uma queda longa.
Help me.
Ajude-me.
Help.
Ajuda.
Please.
Por favor.
Please!
Por favor!
Help!
Ajuda!
Hey.
Olá.
Where have you been?
Onde esteve?
I texted you.
Eu enviei-te uma mensagem.
I went for a run this morning.
Fui correr esta manhã.
I couldn't sleep.
Não consegui dormir.
Okay?
Ok?
Well, I just went to the pool.
Bem, acabei de ir à piscina.
I wanna go get a shower.
Quero ir tomar um banho.
Have you eaten?
Já comeste?
Yeah.
Sim.
I ate before I left.
Comi antes de sair.
I'll come join you in a bit.
Já já me junto a vós.
Okay.
Ok.
Before I forget, Charlotte, she won't stop texting me.
Antes que me esqueça, Charlotte, ela não pára de me enviar mensagens.
She wants us to go to that vineyard thing.
Ela quer que vamos àquele lugar chamado vinha.
I told her that we were busy, and
Eu disse-lhe que estávamos ocupados, e
I was thinking that the two of us could just--
Estava a pensar que nós os dois poderíamos simplesmente...
Yeah, we should go.
Sim, devemos ir.
The vineyard sounds nice.
A adega parece ser um lugar agradável.
Hi.
Olá.
Yeah, but the original vineyard was just
Sim, mas a vinha original era apenas
seven hectares in the 1965.
sete hectares em 1965.
It's strange.
É estranho.
I texted her, but I still haven't heard anything.
Enviei-lhe uma mensagem, mas ainda não tive resposta.
Maybe she got sick.
Talvez ela tenha ficado doente.
But you'd think she'd let us know.
Mas pensaria que ela nos avisaria.
She lets us know everything else about her.
Ela conta-nos tudo o resto sobre ela.
And here, we have the grapevine rose.
E aqui temos a rosa da videira.
Now, can anyone guess--
Agora, alguém consegue adivinhar...?
which grape variety we grow the most of here?
Qual é a variedade de uva que mais cultivamos por cá?
Syrah.
Syrah.
That is correct.
Isso mesmo.
Very good.
Muito bom.
This is better.
Assim é melhor.
So nice of her to give us the room.
Que gentileza da parte dela ceder-nos o quarto.
I mean, she's gone, so--
Quer dizer, ela já se foi, então...
Yeah.
Sim.
It's strange of her to run off like that.
É estranho ela ter fugido assim.
I wonder if something happened.
Será que aconteceu alguma coisa?
I told you, girls like that only care about themselves.
Já te disse, raparigas assim só se preocupam consigo mesmas.
This weekend's shaping up exactly as I'd hoped.
Este fim de semana está a desenhar-se exatamente como eu esperava.
I could use a bit help.
Eu bem que preciso de uma ajudinha.
Who's that?
Quem é aquele?
Oh.
Oh.
Just an old friend.
Apenas um velho amigo.
She's quite pretty.
Ela é muito bonita.
Yeah.
Sim.
I'm going to bed.
Vou para a cama.
Night.
Noite.
Do you need anything?
Precisa de alguma coisa?
No, I'm good.
Não, estou bem.
See you in a bit.
Vemo-nos daqui a pouco.
Diane?
Diana?
I don't understand.
Não compreendo.
Is your name even Catherine?
O seu nome é mesmo Catarina?
Why do you have access to Charlotte's account?
Porque tem acesso à conta de Charlotte?
I can explain.
Posso explicar.
You've done this before.
Já fez isso antes.
Diane.
Diana.
What were you doing in Thailand?
O que estava a fazer na Tailândia?
I've never been to Thailand.
Nunca estive na Tailândia.
Yes, you have.
Sim, tem.
What did you read?
O que leu?
Several girls were killed.
Várias meninas foram mortas.
I'm gonna call the police.
Vou chamar a polícia.
No, don't.
Não, não faça isso.
Please, Diane.
Por favor, Diana.
Diane.
Diana.
Diane, I love you.
Diane, eu amo-te.
You lied to me.
Você mentiu-me.
I was going to tell you.
Eu ia dizer-te.
Tell me what?
Diga-me o quê?
That you're an actual fucking psychopath?
Que é um psicopata a sério?
Here's what's gonna happen.
Eis o que vai acontecer.
♪ Give it to me ♪
♪ Dá-me isso ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ No shoes at the door ♪
♪ Não é permitido usar sapatos à porta ♪
♪ No keys in the couch ♪
♪ Sem chaves no sofá ♪
♪ No life in the tomb ♪
♪ Sem vida no túmulo ♪
♪ Don't feed that ♪
♪ Não o alimente ♪
♪ New lease on the car
♪ Novo contrato de leasing do automóvel
♪ New lease on the house ♪
♪ Novo contrato de arrendamento da casa ♪
♪ New lease on my life ♪ I need that ♪
♪ Uma nova oportunidade para a minha vida ♪ Eu preciso disto ♪
♪ Two trees in the yard ♪
♪ Duas árvores no quintal ♪
♪ New leaves on the trees ♪
♪ Folhas novas nas árvores ♪
♪ They live to 180 amount ♪
♪ Vivem até ao valor de 180 ♪
♪ No smoke in the room ♪
♪ Proibido fumar no quarto ♪
♪ No smoke in the lounge ♪
♪ Proibido fumar no salão ♪
♪ Had a joint on the porch to myself ♪
♪ Fumei um charro sozinho na varanda ♪
♪ No feedback ♪
♪ Sem feedback ♪
♪ Yeah ♪
♪ Sim ♪
♪ Yeah ♪ Give it to me
♪ Sim ♪ Dá-me isso
♪ No shoes at the door
♪ Não é permitido usar calçado à porta
♪ No keys in the couch ♪
♪ Sem chaves no sofá ♪
♪ No life in the room ♪
♪ Sem vida no quarto ♪
♪ Don't feed that ♪
♪ Não o alimente ♪
♪ New lease on a car ♪
♪ Novo contrato de leasing de um automóvel ♪
♪ New lease on a house ♪ New lease on my life ♪
♪ Novo contrato de arrendamento de uma casa ♪ Novo contrato de arrendamento da minha vida ♪
♪ I need that
♪ Eu preciso disso
♪ Two trees in the yard
♪ Duas árvores no quintal
♪ New leaves on the trees
♪ Folhas novas nas árvores
♪ They live to 180 amount
♪ Vivem até ao valor de 180
♪ No smoke in the room ♪
♪ Proibido fumar no quarto ♪
♪ No smoke in the lounge ♪
♪ Proibido fumar no salão ♪
♪ Had a joint to myself on the porch ♪
♪ Fumei um charro sozinho na varanda ♪
♪ No feedback ♪
♪ Sem feedback ♪
♪ Yeah ♪
♪ Sim ♪
♪ No feedback
♪ Sem feedback
She took my identity, and nobody believed me.
Ela roubou-me a identidade e ninguém acreditou em mim.
That's the claim of our next guest, who,
Esta é a afirmação do nosso próximo convidado, que,
just over a year ago, was embroiled
Há pouco mais de um ano , esteve envolvido
in controversy over the death of her boyfriend, Ryan Evans.
no meio da controvérsia sobre a morte do seu namorado, Ryan Evans.
We're taking you all the way over to Thailand with this one.
Com esta, vamos levá-lo até à Tailândia.
A true trouble in paradise.
Um verdadeiro problema no paraíso.
Authorities found the remains of two women, Becky Wilson and
As autoridades encontraram os restos mortais de duas mulheres, Becky Wilson e
Laura Gallagher, on a small, uninhabited island
Laura Gallagher, numa pequena ilha desabitada.
in the Gulf of Thailand.
no Golfo da Tailândia.
She returned with two bodies on a boat, both Ryan Evans and
Ela voltou com dois corpos num barco, Ryan Evans e
Jessica Matthews, claiming to authorities that she had left
Jessica Matthews, alegando às autoridades que tinha deixado
the murderer on the island.
o assassino na ilha.
However, when they showed up, the island was empty.
No entanto, quando chegaram , a ilha estava vazia.
No murderer.
Nenhum assassino.
The supposed suspect, a woman known only
A alegada suspeita, uma mulher conhecida apenas
by the name CW, who has a prominent birthmark
chamado CW, que tem uma marca de nascença proeminente.
on the right side of her face.
no lado direito do rosto dela.
Yet, somehow, no clear photos of her
No entanto, por algum motivo, não há fotos nítidas dela.
exist, no record of any kind.
não existe qualquer registo de qualquer tipo.
She disappeared like a ghost in the wind.
Ela desapareceu como um fantasma ao vento.
Which leads us to our guest, who initially became a suspect,
O que nos leva ao nosso convidado, que inicialmente se tornou um suspeito,
but was ultimately cleared of all charges
mas acabou por ser absolvido de todas as acusações.
due to the lack of evidence.
devido à falta de provas.
Four dead bodies, two others missing.
Quatro corpos encontrados, dois desaparecidos.
And no culprit.
E nenhum culpado.
Very excited for our guest today,
Estamos muito entusiasmados pelo nosso convidado de hoje!
finally breaking her silence after all the controversy.
Ela finalmente quebrou o silêncio após toda a controvérsia.
We gave you the infamous Madison White.
Apresentamos-vos a infame Madison White.
Thanks for coming on.
Obrigado por ter vindo.
Welcome to the show.
Bem-vindos ao programa.
Thanks for having me.
Obrigado por me receberem.
I really appreciated everything you guys
Agradeço muito por tudo, malta.
said when this all came out.
Disse quando tudo isto veio ao de cima.
So you are completely offline now?
Então está completamente offline agora?
It was too much.
Foi demais.
I couldn't go anywhere, but I'm feeling better now.
Não podia ir a lado nenhum, mas agora estou a sentir-me melhor.
I'm back in school, and--
Voltei para a escola, e-
The harassment?
O assédio?
People blamed me.
As pessoas culparam-me.
I mean, you saw what Ryan's family put out.
Quer dizer, já viu o que a família do Ryan divulgou.
Madison always seemed off.
Madison parecia sempre estranha.
Our relationship was put under a microscope.
O nosso relacionamento foi colocado sob a lupa.
And initially, everything she put out painted him as abusive,
E, inicialmente, tudo o que ela publicou retratava-o como abusivo.
but then they started to pick me apart.
Mas depois começaram a criticar-me duramente.
Your follower count exploded.
O número dos seus seguidores explodiu.
"She put out."
"Ela entregou-se."
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
What she wrote about Ryan on my account.
O que ela escreveu sobre o Ryan na minha conta.
None of that was true.
Nada disto era verdade.
I had to move.
Tive de me mudar.
People were showing up at my house.
As pessoas estavam a aparecer na minha casa.
They found my phone number.
Encontraram o meu número de telefone.
It was awful.
Foi horrível.
From what I understand, you claim she
Pelo que percebi, afirma que ela
took over your social media.
tomaram conta das suas redes sociais.
Yes.
Sim.
I was on that island for four weeks.
Passei quatro semanas naquela ilha.
So you claim.
Então afirma isso.
So I claim?
Então afirmo?
You were posting throughout that entire period.
Esteve a publicar durante todo esse período.
She was posting.
Ela estava a postar.
A girl nobody can seem to find.
Uma rapariga que ninguém consegue encontrar.
I mean, she just disappears?
Quer dizer, ela simplesmente desaparece?
I don't understand this.
Não entendo isso.
She took over my whole goddamn life, my account, my banking.
Ela tomou conta de toda a minha vida, da minha conta, do meu banco.
You did delete your account right after coming home.
Apagou a sua conta logo depois de chegar a casa.
Yeah.
Sim.
The boat was stolen.
O barco foi roubado.
The owner was a local fisherman.
O proprietário era um pescador local.
You can't register a boat as a foreigner.
Não é possível registar uma embarcação como estrangeiro.
All the stuff on it belonged to Ryan or Jessica.
Tudo o que ali estava pertencia a Ryan ou Jessica.
Not one item was owned by CW.
Nenhum dos itens pertencia à CW.
What kind of name is that even?
Que raio de nome é este, afinal?
Like the network.
Assim como a rede.
Yeah.
Sim.
The whole thing reeks like a bad made-for-TV movie.
Tudo isto cheira a mau filme feito para a televisão.
She just brought that stuff to get rid of it.
Ela só trouxe essas coisas para se livrar delas.
She must have had her stuff stored somewhere else.
Ela devia ter guardado as suas coisas noutro lugar.
There is security footage of her at the resort I was at.
Há imagens de segurança dela no resort em que eu estava.
The hotel confirmed there was another guest.
O hotel confirmou que havia outro hóspede.
It proves nothing.
Isso não prova nada.
And the video footage is barely visible.
E as imagens do vídeo são quase ilegíveis.
The resort is halfway across the country
O resort fica a meio caminho do país.
from where the island was.
de onde se situava a ilha.
We traveled.
Nós viajamos.
How do you explain Becky and Laura or the other two girls,
Como explica a Becky e a Laura, ou as outras duas raparigas?
Rhea and Samantha, who they--
Rhea e Samantha, que elas--
Still missing.
Ainda desaparecido.
More has come out linking you to them.
Mais informações surgiram, ligando-o a eles.
Your fingerprints are all over Becky and
As suas impressões digitais estão por toda a parte, Becky e
Laura's bodies, nobody else's.
Os corpos de Laura, e de mais ninguém.
I found them dead, and I buried them.
Encontrei-os mortos e enterrei-os.
What about her other bungalow where she'd
E quanto ao outro bungalow dela, onde ela...
been living in the jungle?
Tem vivido na selva?
Rented by Becky Wilson.
Alugado por Becky Wilson.
The owner hasn't even met anyone else.
O proprietário nem sequer conheceu mais ninguém.
If this CW person, if she really
Se essa pessoa da CW, se ela realmente
does exist, why did she do it?
Isso existe, porque é que ela fez isso?
What did she have to gain?
O que é que ela tinha a ganhar?
She took over my entire life.
Ela tomou conta da minha vida por completo.
Yeah, but why?
Sim, mas porquê?
I don't know.
Não sei.
How did she get off the island?
Como é que ela conseguiu sair da ilha?
You said yourself, it was miles off the coast.
Você mesmo disse que ficava a quilómetros da costa.
You were stuck there, no way off.
Estavas preso lá, sem saída.
If she was able to get off so easily, why not you?
Se ela conseguiu safar-se tão facilmente, porque é que você não conseguiria?
I don't know.
Não sei.
I mean, according to you, she's pretty recognizable.
Quer dizer, segundo você, ela é bastante reconhecível.
So how does somebody like that just disappear?
Como é que alguém assim simplesmente desaparece?
Hey, we're just trying to get to the truth here.
Ei, estamos apenas a tentar chegar à verdade aqui.
You guys defended me.
Vocês defenderam-me.
That's the whole reason I came onto this podcast.
Foi exatamente por isso que entrei neste podcast.
The more that's come out, the more complicated it all looks.
Quanto mais informação é divulgada, mais complicado tudo parece.
I was cleared of all charges.
Fui absolvido de todas as acusações.
Does that make you innocent?
Isso torna-te inocente?
Don't forget to use the promo code Madison White
Não se esqueça de usar o código promocional Madison White.
for an additional--
por um adicional--
If you want to protect yourself from individuals
Se deseja proteger-se de indivíduos
like this, use Strong Ape VPN.
Desta forma, utilize a VPN Strong Ape.
Ooh, ooh, ah, ah.
Ooh, ooh, ah, ah.
Protect your IP address for only $9.99 a month.
Proteja o seu endereço IP por apenas 9,99 dólares por mês.
It's a really great service.
É um serviço realmente excelente.
Don't forget to use promo--
Não se esqueça de utilizar o código promocional--
Thanks for coming in.
Obrigado por ter vindo.
Thanks.
Obrigado.
Hello?
Olá?
You fucking lying cunt. I have your address.
Sua puta mentirosa do caralho. Eu tenho o seu endereço.
I'm gonna find you, and I'm--
Eu vou encontrar-te, e vou...
Not again.
De novo não.
Hello?
Olá?
Pizza delivery.
Entrega de pizza.
I didn't order any pizza.
Eu não pedi nenhuma pizza.
Madison White?
Madison White?
I got, like, six pizzas down here for you.
Tenho, tipo, seis pizzas aqui em baixo para ti.
I didn't order any pizzas.
Eu não pedi nenhuma pizza.
Come on, lady, just come downstairs and talk to me.
Vá lá, senhora, desça e fale comigo.
Leave me the fuck alone!
Deixa-me em paz, porra!
Where were you last?
Onde esteve da última vez?
Good evening, ladies and gentlemen.
Boa noite, senhoras e senhores.
This is the flight deck.
Este é o cockpit.
This is your captain speaking.
Quem fala é o seu capitão.
We are about to start our final descent into Paris.
Estamos prestes a iniciar a nossa descida final para Paris.
We should have you on the ground
Devíamos tê-lo no chão.
in approximately 30 minutes from now.
daqui a aproximadamente 30 minutos.
We can thank you for joining us.
Agradecemos a sua presença.
We wish you all a very pleasant evening in Paris
Desejamos a todos uma noite muito agradável em Paris.
or wherever your travels might be.
ou onde quer que as suas viagens o levem.
This is for you.
Isto é para si.
Thank you.
Obrigado.
Hey, guys.
Olá pessoal.
I'm at Chateau Saint Laurent.
Estou no Château Saint Laurent.
It is absolutely gorgeous here.
É absolutamente deslumbrante aqui.
I'm having a beautiful pool day.
Estou a desfrutar de um belo dia na piscina.
You guys all have to come.
Todos vocês têm de vir.
I'm gonna put up a little code for you in my bio.
Vou colocar-te um pequeno código na minha bio.
Who are you?
Quem és tu?
Hello.
Olá.
I'm checking in.
Estou a verificar.
Passport?
Passaporte?
Madison White.
Madison White.
I was also wondering.
Eu também me estava a perguntar isso.
I had a couple friends stay here a few weeks ago.
Há umas semanas, alguns amigos meus ficaram aqui hospedados.
I'm trying to get a hold of one of them.
Estou a tentar entrar em contacto com um deles.
Oh, we don't give out information
Ah, não divulgamos informações.
about previous guests.
sobre hóspedes anteriores.
One girl who has a birthmark and
Uma menina que tem uma marca de nascença e
another girl with blonde hair, they were
outra rapariga de cabelo loiro, eram
here back around August 12.
Voltei aqui por volta de 12 de agosto.
What do you want to know about them?
O que quer saber sobre eles?
Oh, um--
Oh, um--
What are their names?
Quais são os seus nomes?
Um.
Um.
You don't know their names.
Não sabe os nomes deles.
Chateau Saint Laurent.
Castelo de Saint Laurent.
It is absolutely gorgeous here.
É absolutamente deslumbrante aqui.
I'm having a beautiful pool day.
Estou a desfrutar de um belo dia na piscina.
You guys all have to come.
Todos vocês têm de vir.
I'm gonna put up a little code for you in my bio Hey, guys.
Vou colocar um pequeno código para vocês na minha bio. E aí, pessoal!
I'm at Chateau Saint Laurent.
Estou no Château Saint Laurent.
It is absolutely gorgeous here.
É absolutamente deslumbrante aqui.
I'm having a beautiful pool day.
Estou a desfrutar de um belo dia na piscina.
You guys--
Vocês...
Found you.
Encontrei-te.
Bonjour?
Bom dia?
Hello?
Olá?
I'm trying to get a hold of your daughter.
Estou a tentar entrar em contacto com a sua filha.
I don't know.
Não sei.
I don't speak French.
Eu não falo francês.
Diane.
Diana.
I'm looking for Diane.
Estou à procura da Diane.
I'm trying to get a hold of her.
Estou a tentar entrar em contacto com ela.
Catherine?
Catarina?
Bali?
Bali?
Indonesia?
Indonésia?
No.
Não.
Merci.
OBRIGADO.
Goodbye.
Adeus.
♪ Drop when the choppa sing, gotta pop the bean ♪
♪ Solta quando a metralhadora cantar, tens de rebentar o feijão ♪
♪ Pop the beam, bust like pottery ♪
♪ Rebentar a viga, partir como cerâmica ♪
♪ Now they looking lean, trim the fat ♪
♪ Agora estão com um ar mais esbelto, livrem-se da gordura ♪
♪ My autonomy, taken by a fiend ♪
♪ A minha autonomia, tomada por um demónio ♪
♪ No control of my properties, of my faculties ♪
♪ Sem controlo sobre as minhas propriedades, sobre as minhas faculdades ♪
♪ Caught them in the backroom like a nextbot ♪
♪ Apanhei-os no fundo da loja como um robô de busca ♪
♪ With the red dot, running like a Spartan, make ♪
♪ Com o ponto vermelho, correndo como um espartano, faça ♪
♪ them topple with a head drop ♪
♪ caem com uma queda de cabeça ♪
♪ Didn't want to be the one to take you with the deadshot ♪
♪ Não queria ser eu a levar-te com o tiro certeiro ♪
♪ I just want to be the one ♪
♪ Eu só quero ser a única ♪
She's draining your dick, but she's draining your wallet.
Ela está a satisfazê-lo, mas também o está a deixar sem dinheiro.
Like, dude, you need to put your girl on a leash.
Pá, precisas de colocar a tua namorada na coleira.
Yeah, whatever.
Pois, tanto faz.
You know nothing about me and my girl, you fucking dickhead.
Não sabes nada sobre mim e a minha namorada, seu idiota do caralho.
My girl's not like that.
A minha namorada não é assim.
Women do not care about the effort that you put in.
As mulheres não se importam com o esforço que faz.
They just want to see the winner, right?
Só querem ver o vencedor, certo?
As soon as the well runs dry, she's out.
Assim que a fonte secar, vai embora.
She's gone.
Ela partiu.
You'll be alone in a second.
Estará sozinho em um segundo.
See, women don't understand the value of work.
Repare, as mulheres não compreendem o valor do trabalho.
They never had to.
Nunca precisaram.
That's why they just, mm, mm, mm, look to us,
É por isso que eles simplesmente, mm, mm, mm, olham para nós.
because they are opportunistic, soulless creatures, really.
Porque, na verdade, são criaturas oportunistas e sem alma.
Everyone's looking out for themselves.
Cada um está a cuidar de si.
You're just hyperfocused on women.
Está demasiado obcecado por mulheres.
I mean, men are just as bad-- - No, no, no no.
Quer dizer, os homens são tão maus como ... Não, não, não, não.
or worse.
Ou pior.
A relationship with a man is not opportunistic.
Uma relação com um homem não é oportunista.
It is mutual.
É recíproco.
You actually like each other.
Vocês gostam mesmo um do outro.
I already told you, my girl's not like that.
Já te disse, a minha namorada não é assim.
No.
Não.
See, you are a reflection of how you see yourself,
Veja, você é um reflexo da forma como se vê a si próprio.
and your reflection is that of a pathetic little simp bitch.
E o seu reflexo é o de uma pequena patética e submissa.
This isn't fucking rocket science, bro.
Isto não é nenhum bicho de sete cabeças, pá.
Lift some fucking weights.
Levante uns pesos, porra.
Business only.
Apenas para fins comerciais.
Do not let the women set the press in the relationship.
Não deixe que as mulheres controlem a relação.
Don't let a woman dictate the relationship.
Não deixe que uma mulher dite as regras da relação.
You know this, right? Man.
Você sabe disso, certo? Cara.
Shit, I'm out. I'm out.
Caramba, tô fora. Estou fora.
Shit.
Droga.
I'm getting tilted, bro.
Estou a ficar irritado, cara.
Namaste, faggots.
Namastê, seus paneleiros.
That went well, I think.
Penso que correu tudo bem.
Eh?
Eh?
Did you see his reaction?
Viu a reação dele?
Hmm?
Hum?
Did you watch?
Você assistiu?
A bit.
Um pouco.
I mean, I thought it went all right.
Quer dizer, pensei que tinha corrido tudo bem.
I just really think you can push
Eu acho mesmo que pode insistir.
further, get under their skin more,
além disso, irritá -los ainda mais,
force them to be the dick.
Obrigá-los a serem os idiotas.
You're the voice of reason.
Você é a voz da razão.
Remember that. - Yeah.
Lembre-se disso. - Sim.
Yeah, yeah, yeah, yeah, you're right.
Sim, sim, sim, sim, tem razão.
You need some kind of spark, something controversial.
Precisa de algum tipo de faísca, algo controverso.
Everything is so blasé.
Tudo é tão indiferente.
People are getting bored.
As pessoas estão a ficar entediadas.
You're dropping off.
Você está a desistir.
♪ Separate the addict from the pusher ♪
♪ Separe o toxicodependente do traficante ♪
She's a fucking bitch, dude.
Ela é uma puta do caraças, pá.
I gotta be honest with you.
Preciso de ser honesto consigo.
You know, I used to have this thing about not telling my guy
Sabes, eu tinha esta mania de não contar ao meu namorado.
friends they should dump their girls because, honestly,
amigos, deviam acabar com as namoradas porque, sinceramente,
if you want to mess your life up, that's none of my business.
Se quer arruinar a sua vida , isso não é da minha conta.
But clearly, you need a wake up call.
Mas é evidente que precisa de um choque de realidade.
You don't even fucking know her.
Você nem sequer a conhece, porra.
I know that you're not happy.
Eu sei que não está feliz.
That, I fucking know.
Isso sei com toda a certeza.
The way she treats you, dude.
A forma como ela te trata, cara.
The way that anytime anything even goes remotely wrong,
A forma como, sempre que algo corre minimamente mal,
she flies off the fucking rails.
Ela perde completamente o controlo.
You don't know the kind of work
Não conhece o tipo de trabalho.
that she's putting in, though, bro.
Mas é nisso que ela está a investir , pá.
Like, the stream is popping off.
Tipo, a transmissão está a bombar.
You don't believe half the shit that you're saying.
Não acredita em metade das asneiras que está a dizer.
And where the fuck are those shots?
E onde raio estão essas fotos?
I'm giving these kids purpose, man.
Estou a dar um propósito a estas crianças, cara.
And we do need a shake-up, you know,
E nós precisamos mesmo de uma mudança radical, sabe?
make masculinity cool again.
Vamos tornar a masculinidade cool novamente.
My guy.
Meu camarada.
I give up.
Desisto.
We've completely lost the male role model.
Perdemos completamente a figura masculina de referência.
And, like, it's just these young kids that
E, tipo, são só estas crianças pequenas que
are, like, so fucking lost.
Estão completamente perdidos.
Okay, prove it.
Ok, prove.
She seems fuckable.
Ela parece saborosa.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Ever since you've gotten with Ariana,
Desde que começou a namorar com a Ariana,
you've been on this holier than art thou bullshit.
Está nessa de se achar mais santo que toda a gente.
Such a fucking pussy.
Que grande cobarde.
If you're such a man like you say you are,
Se é mesmo esse homem que diz ser,
she shouldn't care if you go over there and fuck her.
Ela não se deve importar se fores lá e transar com ela.
Hey, you know what? Fine.
Sabe uma coisa? Tudo bem.
You want me to go fucking talk to her?
Queres que eu vá falar com ela, porra?
I'll go fucking talk to her.
Eu vou lá falar com ela, porra.
Okay, go.
Certo, pode ir.
I'll fucking do it, bro.
Eu vou fazer isso, mano.
I'll go talk to her.
Vou falar com ela.
Go.
Ir.
Fuck.
Porra.
Hi.
Olá.
♪ - Addictions ♪
♪ - Vícios ♪
♪ As long as there are people-- ♪
♪ Enquanto houver pessoas-- ♪
Hey.
Olá.
♪--there will be addiction to drugs-- ♪
♪--haverá dependência de drogas-- ♪
- I'm good. - I'm not hitting on you.
— Estou bem. — Não estou a dar em cima de ti.
Cool.
Fresco.
♪--sports, and even to arts ♪
♪--desporto e até artes ♪
Hey.
Olá.
Hey, hey.
Ei, ei.
Can I get another one of these, and she'll have a--
Posso arranjar outro destes, e ela terá um--
The bill.
A conta.
Thanks.
Obrigado.
♪ And he who knows how to pace himself, ♪
♪ E aquele que sabe dosear o seu ritmo, ♪
♪ can win any race ♪
♪ Consegue vencer qualquer corrida ♪
I have a girlfriend.
Eu tenho uma namorada.
I'm not hitting on you.
Não estou a dar em cima de ti.
You just seem like the loneliest girl in the world.
Pareces ser a menina mais solitária do mundo.
I hate places like this.
Eu detesto sítios como este.
Okay, then why are you here?
Certo, então porque está aqui?
I'm looking for someone.
Procuro alguém.
Maybe you've seen her.
Talvez já a tenha visto.
What, are you stalking her?
O quê, está a persegui-la?
I'm-- I'm just joking.
Estou... estou só a brincar.
Why are we looking for this mystery girl, huh?
Porque estamos à procura desta garota misteriosa, hein?
Did she do something to you?
Ela fez-lhe alguma coisa?
She stole something from you. She must have.
Ela roubou-lhe alguma coisa. Ela deve ter roubado.
She killed a bunch of people.
Ela matou uma data de gente.
Left me on an island to die.
Deixaram-me numa ilha para morrer.
Almost did, but managed to strand her on it.
Quase consegui, mas acabei por deixá-la ali presa.
Okay.
Ok.
Well, then how did she get off?
Então, como é que ela conseguiu sair?
Wait, wait, wait, wait.
Espere, espere, espere, espere.
You seem familiar.
Parece-me familiar.
You remind me of someone.
Fazes-me lembrar alguém.
Not a good thing.
Não é uma coisa boa.
Hey, hold on.
Ei, espera aí.
Wait, wait, wait, wait, wait, just--
Espere, espere, espere, espere, espere, só um instante...
if I do run into this mystery girl, how will I let you know?
Se eu encontrar esta rapariga misteriosa, como é que te vou avisar?
What else do I need to know about her?
O que mais preciso de saber sobre ela?
Yeah!
Sim!
Yo, motherfuckers.
E aí, seus filhos da puta.
Yo.
Eles.
Morning, chat.
Bom dia, vamos conversar.
Good morning to all.
Bom dia a todos.
What's up, Benny?
Então, Benny?
I see you.
Eu vejo-te.
Yeah, it's late as fuck here, but we're on the grind.
Pois, já é muito tarde aqui, mas estamos numa correria.
Grinding every fucking day out here.
A trabalhar duro todos os dias aqui.
We all up late out here.
Estamos todos acordados até tarde por aqui.
Benny, thanks for the five.
Benny, obrigado pelos cinco.
I got some videos.
Tenho alguns vídeos.
This is some dog shit.
Isto é uma merda do caraças.
Oh, yeah.
Oh sim.
Okay, this side.
Ok, por este lado.
We should take some more photos by the pool later.
Mais tarde, devemos tirar mais fotografias na piscina.
Oh, yeah.
Oh sim.
I have some photos to show you.
Tenho algumas fotos para te mostrar.
It's gonna be beautiful.
Vai ser lindo.
Good.
Bom.
Hold your hair.
Segure o cabelo.
Marissa finally got engaged.
Marissa ficou finalmente noiva.
Mm.
Hum.
Ever since they've had that kid, they've been dominating.
Desde que tiveram aquele filho, têm vindo a dominar.
It's not even that cute.
Nem é assim tão fofo.
She asked us to come over later.
Ela pediu-nos para irmos lá mais tarde.
I said we would, but I don't want to stay too late.
Eu disse que sim, mas não quero ficar até muito tarde.
I noticed Nutrigrains hasn't sent their last payment yet.
Reparei que a Nutrigrains ainda não enviou o último pagamento.
Have you followed up with them about that?
Já entrou em contacto com eles para dar seguimento a isso?
Jacob.
Jacó.
What's up?
Novidades?
Are you listening?
Está a ouvir-me?
Ah.
Ah.
Yeah, no.
Não, não.
Okay, you need to be on that because I
Certo, precisa de estar nisto porque eu
can't be the one who's-- - I know.
Não posso ser eu a ... Eu sei.
Right. I know.
Certo. Eu sei.
Hey.
Olá.
I love you, okay?
Eu amo-te, tá bom?
You know that.
Você sabe disso.
It's because I care.
É porque me preocupo.
One second.
Um segundo.
You're not a murderer, are you?
Não é um assassino, pois não?
What?
O quê?
No?
Não?
Are you sure?
Tem a certeza?
Unless there's another girl in Bali
A não ser que haja outra rapariga em Bali.
that looks exactly like you.
Isto parece exatamente com você.
There's a girl looking for you.
Tem uma rapariga à sua procura.
Who?
Quem?
Mentioned something about a dead girl in France,
Referiu algo sobre uma rapariga morta em França.
met you in Thailand.
Conheci-te na Tailândia.
It sounded ridiculous.
Parecia ridículo.
You'd get caught immediately.
Seria apanhado imediatamente.
How'd you get off the island?
Como saiu da ilha?
Excuse me?
Desculpa?
You're really not gonna give me anything, huh?
Não me vai mesmo dar nada, né?
Okay.
Ok.
Just kidding.
Estou a brincar.
Good luck, killer.
Boa sorte, assassino.
She's back.
Ela voltou.
Hey.
Olá.
How's your day going?
Como está a ser o seu dia?
Fine.
Bom.
Several updates.
Diversas atualizações.
Few new messages from the States.
Poucas novidades vindas dos Estados Unidos.
Nothing too out of the ordinary but flag worthy.
Nada muito fora do comum , mas digno de ser hasteado na bandeira.
Let's pause all communication on everything.
Vamos suspender toda e qualquer comunicação.
We may need to pack up and move again, potentially quickly.
Talvez precisemos de arrumar as nossas coisas e mudar novamente, possivelmente em breve.
Is there any updates on the investigation?
Há alguma novidade sobre a investigação?
I haven't found any new articles.
Não encontrei nenhum artigo novo.
No, I think we're in the clear.
Não, acho que está tudo bem.
Madison's here.
A Madison está aqui.
Why?
Porquê?
I don't know.
Não sei.
I think she's looking for me.
Acho que ela está à minha procura.
How does she know you're here?
Como é que ela sabe que está aqui?
I don't know.
Não sei.
The only people who know we're here are your parents.
As únicas pessoas que sabem que estamos aqui são os seus pais.
Madison doesn't know my parents, does she?
A Madison não conhece os meus pais, conhece?
No.
Não.
Then how did she find us?
Então, como é que ela nos encontrou?
How did she find us?
Como é que ela nos encontrou?
All her accounts are still inactive.
Todas as suas contas ainda estão inativas.
She's offline.
Ela está offline.
Not surprising.
Nada de surpreendente.
Does she know your real name?
Ela sabe o seu nome verdadeiro?
What else does she know?
O que mais sabe ela?
She knows about Charlotte.
Ela sabe sobre a Charlotte.
How?
Como?
Do something for me.
Faça algo por mim.
Let's do a search for males ages 25 to 35,
Vamos fazer uma pesquisa por homens com idades compreendidas entre os 25 e os 35 anos.
brown eyes, short hair.
Olhos castanhos, cabelo curto.
Anyone who's been here in the last few weeks.
Qualquer pessoa que tenha estado aqui nas últimas semanas.
Got it.
Entendi.
Wait. Hold.
Espera. Segurar.
Go back.
Volte.
There.
Ali.
Let's go!
Vamos!
Woo!
Uau!
Yeah!
Sim!
It's her.
É ela.
What are you going to do?
O que vai fazer?
She wouldn't be stupid enough to come alone.
Ela não seria tola o suficiente para vir sozinha.
But it didn't seem like she was with anyone.
Mas não parecia que ela estivesse com ninguém.
What am I missing?
O que me está a escapar?
What if you just lay low?
E se simplesmente ficasse na sua?
She wouldn't be able to find you.
Ela não te conseguiria encontrar.
Check this out.
Dá uma vista de olhos nisso.
You hear about those murders in Thailand?
Já ouviu falar daqueles assassinatos na Tailândia?
No? Okay, okay.
Não? Tudo bem, tudo bem.
Get this, get this.
Entenda isso, entenda isso.
So I'm at the club.
Então, estou na discoteca.
I'm chatting up this chick, right?
Estou a dar em cima desta miúda, né?
Turns out her name is Madison White.
Descobri que o nome dela é Madison White.
Look, look.
Olha, olha.
She was arrested in Thailand last year.
Foi detida na Tailândia no ano passado.
Last fucking year.
O ano passado, caralho.
And she claims she's here looking
E ela afirma que está aqui à procura
for the real fucking killer, this girl with the birthmark.
Para a verdadeira assassina, esta menina com a marca de nascença.
No way.
Não é possível.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
So the next day, the next fucking day,
Depois, no dia seguinte, no maldito dia seguinte,
I run into that chick.
Eu encontro aquela rapariga.
Yeah.
Sim.
That fucking chick, bro.
Aquela mina, mano.
Like, I only talked to her for a second.
Tipo, só falei com ela por um segundo.
She wasn't giving me shit, but it was her.
Não me estava a encher o saco, mas era ela mesma.
It was fucking her.
Estava a ter relações sexuais com ela.
Do you think she did it?
Acha que ela fez isso?
I mean, I don't know, bro.
Quer dizer, sei lá, pá.
I don't fucking know.
Não faço a mínima ideia.
Like, everything online points to the first chick,
Tipo, tudo o que está online aponta para a primeira rapariga,
but I'm telling you, chat, like, really?
Mas estou a dizer-te, conversar, tipo, a sério?
Like, really?
Tipo, a sério?
This bitch is tiny, like--
Esta vadia é pequenina, tipo--
Ah.
Ah.
Is she hot?
Ela é gata?
I think we should leave.
Acho que devemos ir embora.
No.
Não.
There's a better way out of this.
Existe uma saída melhor para isso.
Neither of them can prove anything.
Nenhum dos dois consegue provar nada.
I just need--
Eu só preciso de...
She's a fucking redhead, bro.
Ela é ruiva, pá.
you.
tu.
Like, that shit might be nasty, right?
Tipo, esta merda pode ser nojenta, certo?
Like, when I went up to her, like,
Tipo, quando eu cheguei perto dela, tipo,
she was giving me the-- she was giving me those fucking vibes.
Ela estava a dar-me... estava a dar-me aquelas vibrações...
I got some food for thought.
Recebi algo em que pensar.
Some morning thoughts.
Algumas reflexões matinais.
I always get these comments asking me,
Recebo sempre estes comentários me perguntando,
how can I acquire wealth?
Como posso adquirir riqueza?
What does it take to become rich?
O que é preciso para ficar rico?
It's all mental.
É tudo psicológico.
It's all a mental game.
É tudo um jogo mental.
Let's just say that a man wins the lottery, right?
Digamos que um homem ganha a lotaria, certo?
Well, if he hasn't carved out that mentality,
Ora, se ele não tiver desenvolvido essa mentalidade,
if he hasn't locked it in, he's going to lose
Se ele não tiver garantido a vitória , vai perder.
it all in six weeks, right?
Tudo isto em seis semanas, certo?
So don't be a wage cuck.
Portanto, não seja um corno assalariado.
Find me a street view to match this.
Encontre-me uma imagem do Street View que corresponda a esta.
Got it.
Entendi.
Found it.
Encontrei.
You can't love others until you love yourself.
Não pode amar os outros até que se ame a si mesmo.
We've all heard this a million times.
Já ouvimos isto um milhão de vezes.
This is a lie.
Isso é mentira.
We are living in a world of corrupt morals and degeneracy.
Estamos a viver num mundo de moral corrupta e degeneração.
Gender ideology cult is coming for your children.
O culto da ideologia de género está a vir atrás dos seus filhos.
♪ Ay, ay ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ All this money we made, made ♪
♪ Todo este dinheiro que ganhamos, ganhamos ♪
♪ Now they coming my way, way ♪
♪ Agora vêm na minha direção, na minha direção ♪
I'm telling you, man.
Estou a dizer-te, cara.
This girl is fucking hot, man.
Esta miúda é muito gostosa, cara.
She's just eating out of my hand.
Ela está a comer na minha mão.
Look at this shit.
Olha só para esta merda.
- You don't recognize her? - What?
— Não a reconhece? — O quê?
This girl?
Esta menina?
I doubt she's gonna show.
Duvido que ela apareça.
No, my dude.
Não, meu amigo.
She said she's bring your friends, man.
Ela disse que vai trazer os amigos, pá.
I'm telling you, bro.
Eu estou-te a dizer, mano.
You've got to get back on the horse with me.
Precisa de voltar a montar comigo.
I've told you.
Eu já te disse.
Man, you and me, single, it'd feel like Ibiza all over again.
Pá, tu e eu, solteiros, seria como voltar a Ibiza.
Come on. I want my wingman back.
Vamos lá. Quero o meu parceiro de volta.
Oh my god.
Oh meu Deus.
Hi.
Olá.
You're the one that came up to me about that psychopath
Foi você que veio falar comigo sobre aquele psicopata.
that's been stalking me.
que me está a perseguir.
What?
O quê?
So you're sure she meant you?
Então tem a certeza de que ela estava a falar de si?
She called me and said I did these awful things.
Ela ligou-me e disse que eu fiz coisas horríveis.
I don't understand.
Não compreendo.
I met her one time, and now she's trying to frame me.
Encontrei-a uma vez, e agora ela está a tentar incriminar-me.
Maybe you can help me.
Talvez me possa ajudar.
Hey, I'm scared.
Ei, estou com medo.
I mean, just call the cops.
Quer dizer, é só chamar a polícia.
They're not gonna help me.
Eles não me vão ajudar.
I can't prove it.
Não posso provar isso.
They'd just turn me away.
Eles simplesmente rejeitar-me-iam.
Please.
Por favor.
There you are.
Aqui está você.
I've been looking all over the place for you.
Procurei -o em todos os lugares.
Come on.
Anda lá.
We're heading back to mine.
Estamos a regressar para a minha casa. Vamos.
We're going. Let's go.
Nós vamos. Vamos lá.
All right.
Tudo bem.
Well, I gotta go, but we can--
Bem, eu preciso de ir, mas podemos...
I'll talk to you later.
Falarei consigo mais tarde.
What are you talking about? No, no, no.
Do que é que está a falar? Não, não, não.
You're invited. Come with us.
Está convidado(a). Venha connosco.
- Come with. - Jesus Christ.
— Venha connosco. — Jesus Cristo.
It's like this guy cockblocks himself.
É como se este tipo se estivesse a sabotar.
♪ I'm a Tusken, rob you, I'll raid your whole casa ♪
♪ Eu sou um Tusken, vou roubar-te, vou invadir a tua casa toda ♪
♪ I'm barking like a pitbull, I'm embarking ♪
♪ Estou a ladrar como um pitbull, estou a embarcar ♪
♪ And armed with sigils on my garments, disarm ya ♪
♪ E armado de sigilos nas minhas vestes, desarmo-te ♪
♪ They harmless, I know they be running this bluff ♪
♪ São inofensivos, eu sei que estão a fazer bluff ♪
♪ We got murderers, robbers, dropping from the copper ♪
♪ Temos assassinos, ladrões, a cair do cobre ♪
♪ Got the armored plate, got my knife and my revolver ♪
♪ Tenho a placa de blindagem, a minha faca e o meu revólver ♪
♪ Awe-struck, when they see your head up at the potluck ♪
♪ Ficam maravilhados ao verem a sua cabeça erguida no jantar comunitário ♪
♪ Glocked up, taking my shot to the top ♪
♪ Trancado, a arriscar tudo para chegar ao topo ♪
♪ I'm sick like a sneeze, like a cough, like a wheeze ♪
♪ Estou doente como um espirro, como uma tosse, como uma respiração ofegante ♪
♪ Take your throne, I'ma seize it, ♪
♪ Toma o teu trono, eu vou conquistar-te, ♪
♪ never needed any keys ♪
♪ Nunca precisei de nenhuma chave ♪
♪ You believe what you want, but you leave looking gaunt ♪
♪ Acreditas no que quiseres, mas sais de lá com um ar abatido ♪
♪ They don't understand so I'ma put ♪
♪ Eles não entendem, por isso vou pôr ♪
♪ it in the biggest font ♪
♪ escreva na letra maior ♪
♪ Hop off my dick, you a bitch ♪
♪ Sai de cima do meu pau, sua puta ♪
♪ you can sit with the rest of these ♪
♪ pode sentar-se com o resto deles ♪
♪ Honorless trick, in the blink of an eye, ♪
♪ Truque sem honra, num ápice, ♪
♪ gon' get put to sleep ♪
♪ Vou ser posto a dormir ♪
♪ Stopping me not gon' be how you topple my monopoly ♪
♪ Não vai ser assim que vais derrubar o meu monopólio ♪
♪ But I'm only 26, had to stop work ♪
♪ Mas eu só tenho 26 anos, tive de deixar de trabalhar ♪
♪ I'm always in the background ♪
♪ Estou sempre em segundo plano ♪
I just don't understand what you think I can do about it.
Simplesmente não entendo o que acha que posso fazer em relação a isso.
I'm all alone here.
Estou completamente sozinho aqui.
She's following me.
Ela está a seguir-me.
I'm scared.
Estou com medo.
Mm-hmm.
Hum-hum.
What?
O quê?
She doesn't seem the type.
Ela não parece ser esse tipo de pessoa.
You don't understand this girl.
Você não entende esta rapariga.
She's like a chameleon.
Ela é como um camaleão.
One moment, she pretends like she's
Num instante, ela finge que está
this small, innocent girl who doesn't know anything,
esta pequena e inocente menina que não sabe de nada,
and then she's suddenly different.
E depois, de repente, ela está diferente.
She has this way of making you come to her.
Ela tem uma forma especial de o fazer ir até ela.
She finds out exactly what you want and plays right into it.
Ela descobre exatamente o que pretende e entra no jogo na perfeição.
I wouldn't be surprised if she was twisting her way
Não me surpreenderia se ela estivesse a arranjar maneira de se virar.
into your life as we speak.
na sua vida neste preciso momento.
What?
O quê?
She's crazy.
Ela é louca.
She probably gets a kick out of it.
Ela provavelmente sente prazer com isso.
Maybe it's just fun for her or she's jealous.
Talvez seja apenas diversão para ela, ou talvez esteja com ciúmes.
I don't know.
Não sei.
Maybe she's just nuts.
Talvez ela seja simplesmente maluca.
I'm scared.
Estou com medo.
You just-- you have this energy.
Você simplesmente... tem essa energia.
I feel safe with you.
Sinto-me segura com você.
Oh my god!
Oh meu Deus!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Dude.
Tipo.
Can we go somewhere more private?
Podemos ir para um local mais reservado?
Whoa, listen.
Calma lá, escuta.
Just-- I have a girlfriend.
Só... tenho uma namorada.
I don't care.
Eu não ligo.
I do.
Aceito.
I thought you were some strong male role model.
Pensava que era um exemplo de masculinidade forte.
I've never cheated on my girlfriend.
Eu nunca traí a minha namorada.
I love her.
Eu amo-a.
Hey, I can help you.
Ei, posso ajudar-te.
I need you to help me confront her publicly.
Preciso da sua ajuda para a confrontar publicamente.
She needs to be exposed.
Ela precisa de ser desmascarada.
Do you still have her number?
Ainda tem o número dela?
I do.
Aceito.
I think she knows where I live.
Acho que ela sabe onde eu moro.
Can I stay at yours?
Posso ficar em sua casa?
No.
Não.
I can't be alone right now.
Não posso estar sozinho agora.
We can go to my place tomorrow and figure it out, but
Podemos ir a minha casa amanhã e resolver isto, mas
not tonight.
Não esta noite.
You can stay here, but--
Pode ficar aqui, mas--
I get it.
Entendo.
So honorable of you.
Que gesto honrado da sua parte.
Oh, yeah.
Oh sim.
Oh, fuck me right there.
Ah, que se lixe!
Uh-huh.
Uhum.
You like that, you little bitch?
Gostas disso, sua vadiazinha?
You're pathetic.
Você é patético.
What the fuck?
Que porra é esta?
Who the fuck are you?
Quem raio é você?
I-- I know Jacob.
Eu... eu conheço o Jacob.
Okay?
Ok?
He's not here.
Ele não está aqui.
I'm waiting for him.
Estou à espera dele.
And you just decided to go on his computer?
E simplesmente decidiu mexer no computador dele?
Yeah.
Sim.
He said I could.
Ele disse que eu podia.
Who are you?
Quem és tu?
You're in my house.
Está na minha casa.
I'm calling Jacob.
Vou ligar ao Jacob.
Yeah, I'm gonna go.
Sim, vou.
No, you're not, actually.
Não, na verdade não.
I'm gonna call the police.
Vou chamar a polícia.
You can talk to them.
Pode falar com eles.
What do you want to know?
O que quer saber?
If I fucked him?
E se eu tivesse relações sexuais com ele?
I don't know what your little setup is here, but yeah, I did.
Não sei qual é a sua configuração aqui, mas sim, já fiz.
She's back.
Ela voltou.
Hey.
Olá.
I'm gonna take them off.
Vou tirá-los.
I don't want to be lied to.
Não quero ser enganado.
I've been hurt before.
Já me lesionei antes.
I want to be able to be honest.
Quero poder ser honesto.
Tell me something then.
Então diga-me alguma coisa.
Like what?
Como o quê?
Like-- like what happened to your eye?
Tipo... tipo, o que é que aconteceu ao teu olho?
I got stranded on an island in the middle of the ocean.
Fiquei ilhado numa ilha no meio do oceano.
Someone got the best of me and left me to die.
Alguém me dominou e deixou-me para morrer.
What?
O quê?
Yeah.
Sim.
True story.
História verídica.
How'd you get off?
Como desceu?
What?
O quê?
Of the island.
Da ilha.
How'd you get off of it?
Como conseguiu sair disto?
That's what you're attaching to?
É a isso que se está a agarrar?
I've done a lot of things I'm not exactly proud of.
Já fiz muitas coisas de que não me orgulho propriamente.
We've all done things we're not happy with.
Todos nós já fizemos coisas com as quais não estamos satisfeitos.
It's what we do with it that matters.
O que importa é o que fazemos com ele.
Diane?
Diana?
No, no, no, no.
Não, não, não, não.
No, no, no no, no, no, no, no, no.
Não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Wake up.
Acordar.
Wake up No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Acorde. Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.
Wake up.
Acordar.
No, I didn't mean to.
Não, não foi a minha intenção.
No, no, no, no, no.
Não, não, não, não, não.
I'd like to be able to be honest with you.
Gostava de poder ser honesto consigo.
I'll be right back.
Já volto.
All good?
Tudo bem?
Yeah.
Sim.
I love you.
Amo-te.
Come on, Jacob.
Vamos lá, Jacob.
- Ariana? - Cameron.
- Ariana? - Cameron.
Thank god.
Graças a Deus.
Where's Jacob?
Onde está o Jacob?
He's-- Jacob?
Ele é... o Jacob?
Cameron.
Cameron.
Jacob is--
Jacob é--
Cameron, where the fuck is he?
Cameron, onde raio está ele?
Fuck.
Porra.
Yo, bitch, calm down.
Ei, puta, acalma-te.
Cameron, I swear to god, you put him on the fucking phone
Cameron, juro por Deus, colocas-lo no raio do telefone
right now.
agora mesmo.
How about you pack your little bags and move on?
Que tal arrumarem as vossas malinhas e irem embora?
Because Jacob is in my room, and he's not alone.
Porque o Jacob está no meu quarto e não está sozinho.
And he told me everything.
E ele contou-me tudo.
He did?
Ele fez isso?
Yeah.
Sim.
He did.
Sim, fez.
He's over you, and he's sick of all your bullshit.
Ele já te superou e está farto de todas as tuas asneiras.
And I don't think he cares what you
E acho que ele não se importa com o que você
do, so why don't you fuck off?
Então porque é que não vai se foder?
No.
Não.
What?
O quê?
Wake up, big boy.
Acorda, rapazote.
Come on.
Anda lá.
Wake up.
Acordar.
It's time to go.
Está na hora de ir.
Oh.
Oh.
Fuck me.
Foda-se.
Can I use your phone?
Posso utilizar o seu telefone?
I think I broke mine.
Acho que parti o meu.
Do you want my help or not?
Quer a minha ajuda ou não?
Just--
Justo--
We should go.
Nós devemos ir.
You like that, you little bitch?
Gostas disso, sua vadiazinha?
You're pathetic.
Você é patético.
Hey, dude.
E aí, pá.
Can I talk to you for a second?
Posso falar contigo um segundo?
Yeah.
Sim.
I'll meet you out there.
Encontro-te lá.
What the fuck?
Que porra é esta?
Are you jerking off?
Está se masturbando?
I-- uh--
Eu... hã...
Oh, look, look.
Olha só, olha só.
Listen.
Escutar.
About that chick, there's nothing going on.
Sobre aquela rapariga, não está a acontecer nada.
Hey, do you remember that blonde that you
Ei, lembras-te daquela loira que tu...?
matched with on Tinder? Never mind.
Fez match com alguém no Tinder? Deixa lá.
It's way too complicated.
É muito complicado.
That girl, she might be wanted for murder.
Aquela rapariga pode ser procurada por assassinato.
What?
O quê?
Dude, I have this whole plan.
Pá, eu tenho todo um plano.
She thinks I'm falling for it, but I'm
Ela pensa que estou a cair no dela, mas eu estou
gonna catch her red-handed.
Vou apanhá-la em flagrante.
I mean, Ariana doesn't know about it.
Quer dizer, a Ariana não sabe disso.
But man, I'm telling you, this is
Mas pá, eu digo-te, isso é
gonna bring the stream to the next fucking level,
Vou levar a transmissão para um nível completamente novo, porra.
like, viral shit, bro.
Tipo, coisa viral, mano.
Right.
Certo.
Yeah.
Sim.
What's up, man?
E aí, pá?
You good?
Está bem?
So you haven't talked to Ariana yet?
Então ainda não falou com a Ariana?
No.
Não.
No, man.
Não, pá.
It's a surprise.
É uma surpresa.
She's been trying to find ways to build up the brand, bro,
Ela tem tentado encontrar formas de fortalecer a marca, pá.
but this is it.
Mas é isso.
This is fucking it.
É por aí, caralho.
Hey, my phone's busted, but I'm going home.
Ei, o meu telemóvel avariou, mas vou para casa.
If she calls, tell her I'm bringing home a gold mine.
Se ela ligar, diga que estou a trazer uma mina de ouro para casa.
It's just weird because Ariana doesn't normally
É estranho porque a Ariana normalmente não faz isso.
do this kind of stuff.
fazer este tipo de coisas.
Jacob.
Jacó.
How did you get in here?
Como entrou aqui?
The door was open.
A porta estava aberta.
She's not moving, Jacob.
Ela não se está a mexer, Jacob.
What the fuck did you do?
Que merda fizeste?
Hey.
Olá.
No.
Não.
No, no, no.
Não, não, não.
What the fuck?
Que porra é esta?
Oh, shit.
Ah Merda.
It's time to turn yourself in.
Chegou a hora de se entregar.
It's over.
Acabou.
Why in the hell do you think I'd do that?
Por que raio acha que eu faria isso?
You're gonna run out of places to run away to.
Vai ficar sem lugares para onde fugir.
You think--
Acha que...
I had nothing to do with her.
Eu não tive nada a ver com ela.
- What did you do? - Me?
- O que fizeste? - Eu?
I didn't.
Eu não fiz isso.
She-- when your phone texted me, I knew it was her.
Ela... quando o seu telemóvel me enviou uma mensagem, soube que era ela.
I came early like we talked about.
Cheguei cedo, como tínhamos combinado.
I did what you said.
Fiz o que disse.
She pretended to be you to Cameron,
Ela fingiu ser você para Cameron,
and exactly like you said, she came up to us.
E exatamente como disseste, ela veio ter connosco.
You two were setting me up?
Vocês os dois estavam a preparar-me uma cilada?
She's manipulating you.
Ela está a manipular-te.
It's her.
É ela.
The door was wide open when we got here.
A porta estava escancarada quando chegámos.
- Oh, fuck. - Jacob, I told you.
— Oh, droga. — Jacob, já te disse.
She's doing exactly what I said.
Ela está a fazer exatamente o que eu disse.
Which one of you did this?
Qual de vós fez isso?
Jacob, I swear.
Jacob, juro.
She's been playing you this whole time.
Ela esteve a enganar-te esse tempo todo.
I told you she'd tried to entwine herself into your life.
Eu disse-te que ela tentou intrometer-se na tua vida.
Fuck you.
Vai-te foder.
I've been with Jacob this entire time.
Estive com o Jacob durante todo este tempo.
How would I--
Como faria isso?
What the fuck?
Que porra é esta?
Sorry.
Desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
You ran.
Você fugiu.
You murdering bitch.
Sua vadia assassina.
What the fuck?
Que porra é esta?
Ah.
Ah.
She's back.
Ela voltou.
Hello?
Olá?
How's your day going?
Como está a ser o seu dia?
You all right?
Está bem?
What is this?
O que é isto?
I know you.
Eu conheço-te.
You're Diane.
Você é a Diane.
Obviously.
Obviamente.
She killed you, too.
Ela também te matou.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
She did, didn't she?
Ela fez isso, não fez?
I don't know what you're talking about.
Não sei do que está a falar.
What's wrong, honey?
O que foi, querida?
Just left you like everyone else.
Acabei de te deixar, como toda a gente.
Who are you talking about?
De quem está a falar?
Catherine.
Catarina.
Why did she do it?
Por que razão ela fez isso?
I just want us to be happy.
Eu só quero que sejamos felizes.
It's okay what you do.
Não há problema no que faz.
I understand now.
Agora já entendi.
I want to help.
Quero ajudar.
Oh.
Oh.
Oh, god.
Ai, meu Deus.
Hey.
Olá.
Oh, fuck.
Ah, que merda.
You're gonna be okay.
Vai ficar bem.
If I could-- ah.
Se eu pudesse... ah.
Hey, hey.
Ei, ei.
You're gonna be okay.
Vai ficar bem.
She's-- she's gone.
Ela... ela já se foi.
She's gone.
Ela partiu.
You're safe.
Está seguro(a).
I just need to get this-- oh, fuck.
Só preciso de arranjar isto... ah, caramba.
Let me get this off.
Deixa-me tirar isso.
There we go.
Pronto.
You're safe.
Está seguro(a).
I just gotta get you up here.
Só preciso de te trazer aqui em cima.
Come on.
Anda lá.
There you go. There we go.
Pronto.
Oh my god.
Oh meu Deus.
You weren't kidding.
Você não estava a brincar.
She's nuts. Oh, my god.
Ela é maluca. Meu Deus!
Wake up. There you are.
Acorde. Aí está você.
Yeah.
Sim.
There you go.
Pronto.
We're gonna be okay.
Vai correr tudo bem.
Hey, you're gonna to be okay.
Ei, vais ficar bem.
Let me just-- no, no, no, no, no.
Deixa-me só... não, não, não, não, não.
Stay.
Estadia.
You're gonna be okay.
Vai ficar bem.
I just need-- Hey, I need your phone so I can call someone.
Só preciso... Ei, preciso do teu telefone para ligar a alguém.
Fuck.
Porra.
I need to call someone Fuck.
Preciso de ligar a alguém. Foda-se.
Oh.
Oh.
Oh my-- oh, fuck.
Ai meu Deus... ai, que raio.
Okay, I think she missed my organs.
Ok, acho que ela se enganou nos meus órgãos.
You're right.
Tem razão.
She's a murderer.
Ela é uma assassina.
The cops will know what to do.
A polícia saberá o que fazer.
Yeah.
Sim.
Hey.
Olá.
You were right, too.
Também tinha razão.
She told me all these things about you.
Ela contou-me todas estas coisas sobre você.
She tried to get into my life.
Ela tentou entrar na minha vida.
They'll arrest her.
Eles vão prendê-la.
It needs to be public.
Precisa de ser público.
It just doesn't make sense why you pretended to-- oh.
Simplesmente não faz sentido ter fingido... ah.
Oh, my stomach.
Ai, o meu estômago.
Wait.
Espera.
Why were you in my house last night?
Porque é que esteve na minha casa ontem à noite?
You like that, you little bitch?
Gostas disso, sua vadiazinha?
You're pathetic.
Você é patético.
You broke in?
Você invadiu?
I don't-- I don't understand.
Eu não... não compreendo.
That's too bad.
Que pena.
She killed you and your girlfriend all
Ela matou-o a si e à sua namorada.
because you poisoned the world.
Porque envenenou o mundo.
Her words, not mine.
Palavras dela, não minhas.
I'm starting to agree.
Começo a concordar.
You're a cancer.
Você é do signo Caranguejo.
And sometimes there needs to be someone
E, por vezes, é preciso que haja alguém
who cuts the cancer out.
Quem remove o cancro.
Madison!
Madison!
You can come out now.
Pode sair agora.
We all up late out here.
Estamos todos acordados até tarde por aqui.
Fake and gay.
Falso e gay.
Wait.
Espera.
What the actual fuck?
Que porra é esta?
Who's the dead girl?
Quem é a menina morta?
This is fucked up.
Isso é muito errado.
Did she actually just murder Jacob?
Ela assassinou mesmo Jacob?
Holy shit.
Puta que pariu.
Step on me, Mommy.
Pise-me, mamã.
Jacob deserved it.
O Jacob mereceu.
I'm in love.
Eu estou apaixonado.
Girl, you fine as hell.
Menina, você é linda demais.
Jacob is a good boy.
O Jacob é um bom menino.
Fact.
Facto.
She's a goddess.
Ela é uma deusa.
Incredible.
Incrível.
This is why.
É por isso.
Jacob can burn in hell.
Que Jacob queime no inferno.
Hot.
Quente.
I see you.
Eu vejo-te.
I would risk it.
Eu arriscaria.
He let me down.
Ele desiludiu-me.
Frown.
Franzir a testa.
Goodbye, Diane.
Adeus, Diana.
Goodbye, Madison.
Adeus, Madison.
Does she have an OnlyFans?
Ela tem um OnlyFans?
I bet she's a killer in the sheets, too.
Aposto que ela também é incrível na cama.
What's your name?
Como te chamas?
I'm in love.
Eu estou apaixonado.
At first, I was upset, but then I remembered that there's
No início fiquei chateado, mas depois lembrei-me de que existe
no such thing as bad press.
Não existe má publicidade.
And it's actually genius if you think about it
E é mesmo genial, se pararmos para pensar.
because I've never heard of a single public figure who
porque nunca ouvi falar de uma única figura pública que
had a sex tape that hurt their career.
vazaram um vídeo íntimo que prejudicou a sua carreira.
In fact, sex tapes help careers.
Na verdade, os vídeos de sexo ajudam a alavancar carreiras.
They elevate careers, and all he has to do
Impulsionam carreiras, e tudo o que ele tem de fazer é...
is do a little bit of a rebrand.
É fazer uma pequena reformulação da marca.
And if he pitches that correctly,
E se ele lançar a bola corretamente,
then this is a fantastic opportunity.
Portanto, esta é uma oportunidade fantástica.
What the fuck?
Que porra é esta?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
♪ You think you're so half polite ♪
♪ Acha que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ Não estou contigo esta noite ♪
♪ I've tried and tried
♪ Eu tentei, tentei
♪ You think you're so half polite ♪
♪ Acha que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ Não estou contigo esta noite ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ Eu tentei e tentei ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ Mas pensa que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ Não estou contigo esta noite ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ Eu tentei e tentei ♪
♪ But you think you're so half polite ♪
♪ Mas pensa que é só meio educado ♪
♪ But I'm not with you in mind ♪
♪ Mas eu não estou a pensar em ti ♪
♪ I am not with you tonight ♪
♪ Não estou contigo esta noite ♪
♪ I've tried and tried ♪
♪ Eu tentei e tentei ♪
♪ But you think you're so divine ♪
♪ Mas tu achas-te tão divino ♪
Why are you running away?
Por que razão está fugindo?